Objet : Urgent : Problème sur le site

Bonjour,

A l'occasion de la préparation de mon reporting mensuel,
 je viens de me rendre compte, à l'instant 12h00, que le nombre de visiteurs sur le site en temps réel est à Zéro depuis 3h20 ce matin,
   comme l'indique le graphique en pièce jointe (Photo-4.png).

Je préférais vous mettre au courant au cas où vous ne le seriez pas déjà.

Le problème n'a pas encore été qualifié mais il est peut être lié à la mise en production d'une nouvelle version du site,
 qui a commencé hier à 16h00 et s'est finie non sans difficulté ce matin à 8H00.

J'ai donné l'alerte au service de Production ainsi qu'à l'administrateur système.
Selon eux, il n'y a pas de problème du côté de l'installation du site. 
Une batterie de tests est systématiquement lançée après chaque mise en production pour s'assurer que le site fonctionne et tient la charge.
La connexion au site est testée ainsi que les actions courantes comme la navigation dans les rubriques principales et la commande d'articles.

J'ai contacté la R&D pour leur signifier le problème de comptage des visiteurs.
C'est une variable incrémentée en base de données à chaque connexion d'un visiteur. 
De ce côté là rien n'a changé, c'est toujours la même donnée dans la même table, 
 et c'est d'ailleurs cette donnée que je lis pour produire le graphique que je vous ai présenté plus haut.

Il semblerait par contre qu'il y ai eu un problème de versionning au moment de packager l'ensemble du site avant installation.
Comme toutes les fonctionnalités ne sont pas testées à la mise en prod, çà serait trop long, 
 il est possible qu'une ancienne version du comptage est été réintoduite par erreur.
Le Lead Dev doit me le confirmer.

Je vous tiens au courant.

Loïc


